# Описание проекта

**Задание.** Описать проект на Django

**Цель.** Сформировать чёткое представление о своем проекте на Django, детализировать его функционал и возможности

Ответьте на вопросы, чтобы создать структурированное описание вашего проекта. Это поможет вам лучше понять цели и задачи разработки, а также сформулировать ожидания по функциональности проекта

### Вопросы по проекту:

1. Название проекта
   - Как будет называться ваш проект?
   - Сделайте его название достаточно конкретным
   - *Например.* Создание системы складского учёта для цветочного магазина

2. Описание проекта
   - Какие проблемы решает ваш проект?
   - Какие главные цели вы ставите перед собой при создании этого проекта?
   - *Например.* Внедрение системы складского учёта позволит вовремя закупать цветы, прогнозировать недостаток по позициям в будущем и обеспечит контроль за списанием цветов

3. Целевая аудитория
   - Кто будет основным пользователем вашего проекта?
   - Какие конкретные потребности этой аудитории вы планируете удовлетворить?
   - *Например.* Проект нацелен на предприятия малого бизнеса. Он позволит упростить управление складом и оперативнее проводить закупки. При этом он не потребует существенных финансовых вложений, поскольку им можно будет пользоваться со смартфонов сотрудников

4. Основной функционал
   - Какие ключевые функции будет выполнять проект?
   - *Например.* Проект предполагает учёт всех позиций цветочного магазина и контроль за наличием и состоянием цветов в реальном времени. Модуль статистики позволит формировать таблицы и графики по обороту любой из позиций склада

5. Дополнительные возможности проекта
   - Перечислите дополнительные функции, которые планируете реализовать
   - Для чего эти функции могут потребоваться вашему проекту?
   - *Например.* Дополнительно предполагается наладить экспорт статистики в формат Excel для последующего анализа и отправлять уведомления администратору при критической нехватке позиций

6. Технические требования
   - Какие технологии, помимо Django, вы планируете использовать (например, базы данных, фреймворки для фронтенда, API)?
   - Планируете ли интеграцию с другими сервисами?
   - *Например.* На стороне бэкенда планируется использовать СУБД PostgreSQL, а на стороне фронтенда — фреймворк Bootstrap. На первом этапе интеграция с другими сервисами не планируется

7. Пользовательский интерфейс
   - Как будет выглядеть ваш пользовательский интерфейс?
   - Какие особенности интерфейса помогут пользователям более эффективно взаимодействовать с вашим проектом?
   - *Например.* Интерфейс будет состоять из главного меню и области под интерфейс каждого модуля. Основные интерфейсы будут выполнены в виде таблиц. Интерфейсы будут адаптированы под экран смартфона, так что с проектом можно будет эффективно работать без компьютера

8. Планы по развитию
   - Какие функции или улучшения вы планируете реализовать в будущем?
   - *Например.* В будущем планируется интегрировать проект с API цветочных маркетплейсов, чтобы позиции магазина автоматически вводились в продажу и выводились из неё на основе текущего наличия цветов

9. Критерии успеха
    - Как вы оцените успешность вашего проекта?
    - Какие показатели будут свидетельствовать о том, что проект достиг поставленных перед ним целей?
    - *Например.* Проект можно будет считать успешным, если он позволит упростить работу сотрудников (этот критерий субъективный, и его можно оценить с помощью опросов сотрудников) и исключит ситуации с отсутствием в магазине невовремя заказанных позиций
